Добрый день, уважаемые студенты. Мы с вами
начинаем разбор вопроса Practice Test-а.
Согласно вопросу, компания хостит
свою инфраструктуру в облаке AWS.
Приложение работает на единственном
on-demand EC2 инстансе внутри VPC.
Необходимо улучшить
масштабируемость этого приложения.
Для этого предлагается подключить
Auto Scaling group. Это позволит
автоматически добавлять новые EC2
инстансы в случае увеличения нагрузки.
Вам необходимо выбрать два варианта
из предложенных, которые позволяют это
реализовать, а именно добавить
существующий EC2 инстанс к Auto Scaling group.
На этом слайде вы
видите варианты ответов.
Из пяти вариантов нужно
выбрать два правильных ответа.
Второй и четвертый является верными. Тем не
менее, давайте остановимся на каждом из вариантов.
Обратите внимание, что первый и
второй являются условно парой, так
как они похожи, но отличаются по
некоторым незначительным деталям.
То же самое парным можно назвать
третий и четвертый варианты ответов.
Есть небольшой лайфхак.
Он не всегда работает, но можно применить,
если вы сомневаетесь и не знаете
правильные ответы на вопрос.
Когда предлагается выбрать несколько
правильных вариантов ответа и есть
парные варианты ответов, то один
вариант из этих парных является верным.
Исходя из этой логики, вам нужно выбрать что-то
из первого или второго, и далее что-то из второй
пары, то есть третий или четвертый. Таким
образом, пятый вариант ответа является неверным.
В этом случае, например, если бы
нужно было выбрать три, а не два
правильных вариантов ответа, то
пятый автоматически был бы верным.
То есть есть небольшие такие методы упрощения
и увеличения шансов правильного ответа на вопрос,
это нормально, так как в AWS больше 200 различных
сервисов, все знать невозможно и нецелесообразно.
Главное, вы должны уметь
ориентироваться в документации, уметь
ориентироваться в сервисах
AWS и находить правильный ответ.
Если мы говорим про экзамен,
то использование различных
практик для увеличения
шансов правильный ответ на
вопрос, не запрещается,
поэтому это нормальная практика.
Окей, давайте остановимся
ближе на самих вопросах.
Если мы посмотрим на первую пару,
здесь говорится о том, что нам нужно,
чтобы AMI, из которого создавался
инстанс, существовал или не существовал.
Исходя из обычной логики, в
случае масштабирования Auto Scaling
group должна создать новую EC2
машину, она должна быть настроена.
Как она ее создаст, если нет AMI?
Поэтому тут можно
логически выбрать и определить,
что второй является верным.
Вы указываете в настройках Auto Scaling group, какой
AMI она должна использовать, и при необходимости
масштабирования в сторону увеличения, она
использует этот AMI для запуска новых EC2 машин.
Если посмотреть на вторую пару, то здесь
утверждается, что нам необходимо, чтобы наш
запущенный инстанс был отличным от availability
зоны, на котором находится Auto Scaling group.
И второй вариант утверждает,
что инстанс должен быть запущен в
одной из availability зон, которые
определены в Auto Scaling group.
Здесь тоже можно логически ответить, так как
если Auto Scaling group не поддерживает availability
зону, в которой находится инстанс, то она,
соответственно, ее к себе добавить не сможет.
И только в том случае, если мы определили
availability зону, в которой находится наш
созданный инстанс, то в этом случае можно
ее соединить и добавить к Auto Scaling group.
Поэтому четвертый вариант кажется более
логичным и правильным ответом на вопрос.
На следующих слайдах вы можете посмотреть
текстовый разбор и посмотреть дополнительные детали.
На этом мы завершаем разбор вопроса
Practice Test-а. Спасибо за внимание.